孤寂长夜又再度降临
Loneliness, fighting back again
仿佛 没有止境
Seems to be like it never ends
是爱给了我们希望 沐浴着温暖的光芒
Give us hope through the love of peaceful shine on me
面临倾盆不止的大雨
強く降り止まぬ雨に
一直忘记微笑
笑顔忘れたまま
交织着千万苦痛的世界
苦しみ すれ違う世界
若于纷争和虚伪中
争いと偽りの中で
让心灵枯萎的话
心 枯らすのなら
不如像那狂暴的风浪中浮起的花儿
荒れ狂う波に 浮かぶ花のように
Lead the way 跨越这场暴风雨
Lead the way 嵐を乗り越えて
宛如稳踏在这片干涸的大地上
枯れ行く大地を 踏みしめるように
Go ahead 能够勇往直前
Go ahead 真っ直ぐ歩みだせる
本应存在于此的梦想
ここにあったはずの夢と
以及早已忘怀的希望
忘れていた希望(のぞみ)
狠狠刺穿这锈蚀的胸口
錆び付いた胸 突き刺さる
深深压抑住的呐喊
深く 押し込める 叫び
失去一切信念
何も信じられず
仿佛想从痛苦中脱离而出
痛みから 逃げ出すように
与其叹惜充满了
疑いと憎しみを抱いた
疑心和憎恨的现状
現状(いま)を 嘆くよりも
不如像那呼啸而来的狂风中高歌的鸟
吹き荒ぶ風に 歌う鳥のように
Sing away 让歌声响彻高空
Sing away 空高く響かせ
沈犹如灯光照亮了阴霾的天空
沈み行く空に 光 燈すように
Look ahead 展望光明吧
Look ahead 輝きを見据えて
为了重拾过往喜悦与幸福的记忆
喜びと幸せの記憶 取り戻すように
群众们都纷纷伸出双手寻求光芒 Ah
誰もが皆 捜し求め 手を伸ばす光 Ah
在连绵不断永无休止的岁月里
どこまでも続く 終わりなき日々に
毫不吝啬地托付出此身躯
惜しみなく この身 預けて
如同狂暴的风浪中浮起的花儿
荒れ狂う波に 浮かぶ花のように
Lead the way 跨越这场暴风雨
Lead the way 嵐を乗り越えて
宛如稳踏在这片干涸的大地上
枯れ行く大地を 踏みしめるように
Go ahead 能够勇往直前
Go ahead 真っ直ぐ歩みだせる
压制/字幕制作：HAF半个水果